Bem, voce acaba de descobrir.

O que esta a ver nao foi escrito com letras. Mas sim por paginas.
As minhas letras sao ilegiveis... Ou nao? Talvez
Mas estas paginas nao sao ilegiveis
Na verdade, todas estas palavras estao escritas nestes livros.

Esta eh a prova de que as nossas palavras estao em toda parte.
Em todos os livros encontramos as nossas palavras.
Ja pensou que entao as nossas palavras es escritas em.. tudo?
Sempre. As letras estao la. Esperando para serem organozadas com
essa simetria.

Estas palavras estao escritas no universo.

O meu amor por ti, ate o universo sempre soube que existiu.
E como nele, sempre vai existir.
O meu amor por ti, ele esta esperando para ser lido em cada
dobra e tinta de cada pagina desse mundo nosso.
A unica coisa que precisa para essa leitura eh a ordenacao precisa
que somente um amor verdadeiro eh capaz de criar.

Existem muitas formas de dizer, fazer, falar...
Me desculpe mas essa nao eh a mais pratica...

Mesmo assim, todas elas juntas parecem nao preencherem paginas o
suficiente.

Falta...
Falta alguma coisa

Sempre falta um pouco meio bastante para descrever, a final,
eh impossivel alncancar o infinito.
Ate que provem a exstencia da matrix, seremos cada um quaro bits de
um unico byte.

Assim como voce.

Unica.

Incrivelmente unica.

Dia 2.7 1.0 formamos a nossa primeira volta no sol juntos.

Meu amor
tu eh tudo pra mim
tu eh
o amor da minha vida

eu
te
admiro

eu te vejo... e desejo estar contigo...
tao linda a minha ursinha...

eu te amo

amo.

amo muito.

feliz anoversario meu amor


com carinho, da tua tagaruga,

aln

PS.: voce sempre estara na minha f53, e estara sempre no meu f169.
